# AMS-Software

This is MVC-project for AMS-Software.

Задание №1 (создание БД автосервиса и запросов)
Описание БД:
Данные можно придумать или найти в интернете.
Должны быть следующие основные таблицы:
Таблица марок автомобилей. (Например, Audi, BMW, Volvo, Lada)
Таблица моделей автомобилей, которая включает в себя:
Модель автомобиля (например BMW X3)
Даты начала и окончания производства
Тип кузова (хэтчбек, легковой, джип)
Изображение модели (ссылка на файл)
Таблица стоимости работ для автомобилей. Должна включать:
Наименование работ
Время выполнения работ
Стоимость
Например: замена тормозных колодок передних, 500 рублей, 0.5 часа
Нужно составить запросы:
Запрос 1:
Вывести список автомобилей, снятых с производства на сентябрь 2018 года. В формате Марка, Модель, Дата снятия с
производства.
Запрос 2:
Вывести список автомобилей и работ, которые не сняты с производства на текущий момент, где стоимость выше 1000 рублей. В
формате Марка, Модель, Наименование работ, Стоимость работ.
Результат:
Нужно предоставить SQL бэкап данных и созданные запросы - чтобы мы могли все проверить.

Задание №2 (PHP + JS)
На PHP с использованием PDO напишите класс, чтобы вывести следующие данные на странице:
Результаты для запросов из предыдущего задания.
Вывести автомобили из предыдущего задания, сортируя по типам кузова.
Результат:
Нужно предоставить исходники, чтобы мы могли все проверить.
Доп. условия:
Использовать фреймворки нельзя.
Если хотите сделать красивый вывод таблицы, рекомендуем использовать бутстрап.
Вынесите данные для подключения к БД в отдельный файл, например config.php
